=== LGZ ===
In der Datei 'xml_games.xml' stehen alle aktuellen LGZ-Spiele mit ihren IDs.
Diese Liste ist wichtig für den LGZ-Export.

Beim Erstellen eines Turnieres hat man ein Dropdown, in dem man das jeweilige LGZ-Spiel zuweisen kann.
Nur wenn dieses zugewiesen ist, wird dieses Turnier beim Export mit einbezogen.

Die Datei 'xml_games.xml' kann in der aktuellen Version von der URL http://lan.gamer-zone.com/xml_games.php?season=3 bezogen werden. 
Darin muss die 3 am Ende der URL durch die ID der aktuellen Saison ersetzt werden.
Dies ist dann notwendig, wenn die LGZ neue Spiele in ihre Liga mit aufgenommen hat, oder welche gestrichen hat.

Regeln: http://lan.gamer-zone.com/content.php?id=3