=== NGL ===
In der Datei 'games.xml' stehen alle aktuellen NGL-Spiele mit ihren IDs.
Diese Liste ist wichtig für den NGL-Export.

Beim Erstellen eines Turnieres hat man ein Dropdown, in dem man das jeweilige NGL-Spiel zuweisen kann.
Nur wenn dieses zugewiesen ist, wird dieses Turnier beim Export mit einbezogen.

Die Datei 'games.xml' kann in der aktuellen Version von der URL
http://www.ngl-germany.de/organiser/extern/games.xml
bezogen werden. Dies ist dann notwendig, wenn die NGL neue Spiele in ihre Liga mit aufgenommen hat, oder welche gestrichen hat.


=== LGZ ===
Hier gilt das gleiche, wie oberhalb bei der NGL.
Die NGL-Datei heißt 'xml_games.xml'

Die URL zum aktuallisieren der Datei ist:
http://lan.gamer-zone.com/xml_games.php?season=3
Darin muss die 3 am Ende der URL durch die ID der aktuellen Saison ersetzt werden.

Regeln: http://lan.gamer-zone.com/content.php?id=3