
=== WWCL ===
In der Datei 'gameini.xml' stehen alle aktuellen WWCL-Spiele mit ihren IDs.
Diese Liste ist wichtig für den WWCL-Export.

Beim Erstellen eines Turnieres hat man ein Dropdown, in dem man das jeweilige WWCL-Spiel zuweisen kann.
Nur wenn dieses zugewiesen ist, wird dieses Turnier beim Export mit einbezogen.

Die Datei 'gameini.xml' kann in der aktuellen Version von der URL
http://www.wwcl.net/download/xml_submit/gameini.xml
bezogen werden. Dies ist dann notwendig, wenn die WWCL neue Spiele in ihre Liga mit aufgenommen hat, oder welche gestrichen hat.


=== NGL ===
Hier gilt das gleiche, wie oberhalb bei der WWCL.
Die NGL-Datei heißt 'games.xml'

Die URL zum aktuallisieren der Datei ist:
http://www.ngl-germany.de/organiser/extern/games.xml


=== LGZ ===
Die aktuellen LGZ-Regeln sind unter folgender URL zu finden
http://lan.gamer-zone.com/content.php?id=3

Eine automatisch updatebare XML-Datei mit einer Liste der aktuellen Spiele wird von dieser Liga leider noch nicht angeboten